[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli,
bu yol da tutuktur hapse düşeli.
Git ve gel 100 adım.
1000 yıllık konak.
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak.
-[Dudu] Ya Deniz gideli ne kadar oldu?
-Çok oldu.
Vallahi ben merak ettim ha.
[Jale] Yoktur bir şey canım.
-Kötü bir şey yoktur. Gelir birazdan.
-Değil mi?
Şey için, mahkemeyle ilgili falan
bir şey konuşmaya gitmiştir herhalde.
Yani, ne bileyim ben.
Tamam, evet ya. Allah Allah.
Yok. Kötü bir şey yok.
Hasret, hadi bir fal bak. İki mavra
yapalım, neşemizi bulalım, hadi canım.
Ya Azo ya, hiç havamda değilim.
Bir bet enerji var, ben bakamam bugün.
Hasret, her yanımızdan
bet enerji sarkıyor zaten,
bir de senin bet enerjinle uğraşmayalım
güzel kardeşim. Hadi bakalım.
İyi tamam, bakayım. Ay hadi bakalım.
-Dilek tuttun mu kız?
-Tuttum.
Aha. Olmayacak. [gülerler]
[Hasret iç çeker] Anam Azo...
Senin bir yüreğin kabarmış...
Ya en klişeyle başlama ya.
Güzel bir şey söyle, bir sonuna gel,
sadede gel, neşe ver bize.
Kabarmış, gel bak. Bak, gel bak.
Aa, bak bak. Dudu, bak bak.
-Hı?
-Tam burada bir tip var.
Bak bak.
Aman sen de bak. Eksik kalma.
Nerede?
Konsantrasyonumu bozuyorsunuz.
Tamam, şurada adam. Gördüm ben.
Ben göremedim.
[Rüzgar güler]
Ben anlatacağım sana. He.
Bak bak. Aha kafa, bacaklar, kol.
Görüyor musun adamı? Bak bak.
Anam. Kız Azra,
sen neler çeviriyorsun neler?
-Aman ne çevireceğim ya, aa.
-Ya bu böyle nasıl bir tip biliyor musun?
Böyle bir zargana gibi sivri bir tip.
Böyle bir tumturaklı meslekten falan.
Böyle entel dantel bir tip.
Ama aranızda acayip bir çekim olmuş Azo.
"Nereden anladı bu kardeşim?"
diye soracak olursan
aha tam şurada bir mıknatıs görüyorum.
[Herkes kahkaha atarlar]
Ama öyle bir tutku olmuş ki,
öyle bir çekim olmuş ki
karşılıklı "Yangın var,
yangın var, ben yanıyorum!"
halindesiniz Azo, öyle yani.
Öyle böyle değil.
Kız, enişte yakışıklı mı bari?
Yani şahsen
pek benim tipim değil tabii ki ama
kamera da koymadık içine Duducuğum.
Bilmiyoruz yani.
Ben bilirim. Şimdi ben adını bile
deyivereceğim sana. Dur.
Tamam ya. Hadi güldük, eğlendik. Olmuyor.
Yok. Kadın yok ortada ya.
Ya tamam. Gideyim bakayım ben.
Hadi arkadaşlar.
Nereye bakacaksın Hasret?
Elini kolunu sallaya sallaya
Melis'in odasına mı gideceksin yani?
E, evet Rüzgar.
Gideceğim, çalacağım
Melis müdürün kapısını.
"Nerede arkadaşımız?" diyeceğim. Böyle
medeni medeni soracağım.
Tabii tabii.
İki de kahve söylersin.
Oktay getirir. Fal falan bakarsınız.
[Ilgaz kinayeli güler]
Sen de gülüp gülüp durma ya.
Evet arkadaşlar,
böyle gereksiz triplere
ihtiyaç yok şu anda.
Durum tuhaf.
Melis bizzat çağırdı.
Başka bir şey var.
Kudret'in de keyfi yerindeydi.
O karının keyfi ne zaman yerinde olsa
birinin canı yanıyor.
Azo, azıcık paranoya mı yapıyorsun sen?
İnşallah öyledir Hasret.
İnşallah benim paranoyamdır.
[ağlayarak] Gitme, ne olur...
Bırakma beni... Ne olur
Ay çok küçüksün, çok küçüksün.
O beni bırakmaz.
Çok küçüksün, çok küçüksün.
Ne olur Allah'ım.
Annem gitme, gitme ne olur gitme.
Annem gitme çok küçüksün...
Annem çok küçüksün, çok küçüksün.
Çok küçüksün anneciğim.
Annem, annem gitme. Annem...
Anneciğim gitme, gitme.
Gitme anneciğim bırakma ne olur.
Gitme, gitme.
Filiz, bu sakinleştirici vermiş halin mi?
Evet Melis Hanım.
Allah'ım bu nasıl bir acı böyle?
-Özlem lütfen yapma.
-Çok küçüksün.
Oktay nerede, bu Oktay nerede?
Melis Hanım, biz Filiz'le buradayız.
Siz Özlem'i de alın...
Özlem, hadi gel.
Filiz beni haberdar edin mutlaka.
Tamam, Melis Hanım.
Beni bırakma.
Gitme, ne olur gitme.
-Tamam Deniz, Deniz dur.
-Tamam, tamam.
Bırak dana, bırak.
Hamur mu yoğuruyorsun sen?
Beni bunun eline bıraktınız ya...
Afiyet olsun ablam.
18 yaşındaki E.D. bugün erken saatlerde
İstanbul Ataşehir'deki evinde ölü bulundu.
Cezaevi müdiresi N.Ü.'yü
çıkan isyan sırasında öldürmekle suçlanan
D.D.'nin kızı olan E.D. de kısa bir süre
babasını yaralamak suçuyla tutuklu kalmış,
ardından cezaevinde
geçirdiği bir kaza nedeniyle
bir süre hastanede tedavi görmüştü.
İyileştikten sonra tutuksuz yargılanmasına
karar verilen E.D.'nin,
cansız bedenini babası buldu.
Genç kızın aşırı dozda
uyuşturucu kullanımından dolayı
hayatını kaybetmiş
olabileceği düşünülüyor.
Ölümünün intihar mı
yoksa cinayet mi olduğuysa
polis ve adli tıp ekibinin
araştırmaları sonrası anlaşılacak.
Bültenimize İngiltere'den
bir haberle devam ediyoruz.
Biraz fazla olmadı mı bu?
Ne fazlası?
Ne saçmalıyorsun Hüseyin?
Bu kadar ceset diyorum.
Bu kadar ceset... Çok fazla.
İnsanın yüreği kaldırmıyor artık.
Ya sen boş boş konuşmasana Hüseyin.
Kendi işine bak. Nerede benim ilaçlarım?
[Hüseyin] Gelir. Yarın gelir.
Alırsın revirden, merak etme.
-Çok mu ağrıyor bileğin?
-Mm-hm.
İyi.
Yalnız abla var ya,
sana dokunan yanıyor ha.
-Sezen...
-Ne diyor lan bu?
[Akustik gitar gerilim müziği başlar]
Anlamadım?
[kekeler] E, yok yani...
Hiç. Abla ben böyle
konuştum boş boş.
Ne dediğini tekrarla.
Ablacığım gerçekten affedersin.
Yani bu böyle boş boş, ben...
Bilip bilmeden... Ondan yani.
Ne dediğini tekrarla ulan.
[Akustik gitar gerilim müziği devam eder]
Şey dedim işte ben.
Sana, dedim... Hani...
Dokunan, dedim...
Yanıyor, dedim.
[güler]
[Müzik hızlanır]
[Oktay derin nefes alıp verir]
[Yoğun silahlı çatışma sesleri]
[Silahlı çatışma sesleri,
bağrışmalar ve çığlıklar devam eder]
[Sesler daha da yükselir]
Yavaş, benim.
[Romantik müzik başlar]
İyi misin?
İyiyim, iyiyim.
İyiyim.
[Kuş cıvıltısı duyulur]
Böyle bazen nefesim
kesiliyor, daralıyorum.
Bir gün sınırın öbür tarafındayım.
Bir buğday tarlası var, tamam mı?
Böyle boy boy başaklar...
Tarlanın öbür tarafında da
böyle bir dere yatağı.
Oraya mevzilendim, bekliyorum.
Buğdaylar böyle dalgalanmaya başladı.
Birileri geliyor, anladım.
Yarım metre üstlerinden
ateş etmeye başladım.
Yere kapaklandılar hemen.
[Romantik müzik güçlenerek devam eder]
Sonra bir sessizlik oldu.
Bir 10 dakika, 20 dakika...
Yere yatanlar kalkmaya başladı.
Yaşlı bir kadın, tamam mı?
Yanında da bir sürü çocuk.
Boy boy çocuklar. Ben diyeyim 20 tane,
sen de 50 tane çocuk.
O gün...
O gün eğer...
Onları vurabilirdim ben Özlem.
Hepsini vurabilirdim.
O kadar çok çocuk gördüm ki...
Bombardımanda ölmüş
o kadar çok çocuk gördüm ki...
O çocukların başında
ağlayan analar, babalar.
Bu eller...
O gün orada o çocukları vurabilirdim.
Hepsini öldürebilirdim.
O günden beri bu parmaklarımı
hissetmiyorum Özlem.
Hepsi kaskatı...
[Romantik müzik yavaş
keman solosu ile devam eder]
Hişt! Sarı!
Ne yapıyorsun sen burada?
-Deniz nerede? Ne oluyor?
-Azra kısmına git. Hadi.
Bir şey olursa
yönetim açıklama yapar zaten.
Merak ediyoruz. Ne oluyor?
Ben de bilmiyorum ne olduğunu.
Hadi kısmına.
Tamam da...
Azra hadi.
Hadi.
[Demir parmaklık sesi]
[nefes nefese] Azra!
Deniz'in kızı...
...ölmüş.
Şimdi duyduk.
Haberlerde.
Ölmüş kız.
[Dudu içini çekerek ağlar]
Doğru mu? Ecem?
[Duygusal müzik başlar]
[Ecem'in topuk sesi duyulur]
Annem, annem...
[Azra] Hiç kıpırdamıyor?
[Filiz] Sakinleştiriciden. Normal bir
insan 10 gün gözünü açamaz.
Ama kadıncağız hâlâ inliyor.
-Ne zaman girebilirim yanına?
-Serumu zar zor takabildik Azra.
Şimdi seni görünce hareketlenebilir.
Bitiyor zaten.
Peki Ecem en çok nerelere giderdi?
Yani kimlerle görüşürdü?
Yani arkadaşlarını ben pek tanımazdım.
Bilmiyorum.
Annesine sorabilirsiniz.
Annesiyle de konuşacağız.
Peki son zamanlarda yakınlaştığı,
görüştüğü biri var mıydı Ecem'in?
Yeni bir arkadaş?
Bir düşünün.
[Hareketli ve gergin müzik başlar]
O adamın burada ne işi vardı?
Bilmiyorum. Geldiğimde odadaydı.
Şey...
Birisi vardı 19-20 yaşlarında.
Kim? Tanıyor musun?
Şey... Erkek arkadaşı galiba.
Adını bilmiyorum.
Kızınızın okuldan arkadaşı olabilir mi?
Yok, hayır. Yani bence
okuldan bir arkadaşı değil.
Öyle bir çocuğa benzemiyordu ama...
Ee...
Adresini biliyorum.
İsmini bilmiyorsunuz
ama adresini biliyorsunuz, nasıl oluyor?
Yani ben onu kızımla
gördüğümde şüphelenmiştim.
Böyle pek güven vermeyen
bir adama benziyordu.
O yüzden takip ettim bir gün.
Adresini kaydettim.
Siz adresi yazın,
adını sanını biz buluruz.
Tabii.
Annem, annem, annem...
Boncuk?
[Duygusal müzik başlar]
O gitti. Kızım gitti.
"Yavrun öldü" dediler.
Canım gitti.
Ben kaldım, canım gitti.
Annem, annem, annem...
Benim senin gibi bir annem hiç olmadı.
Keşke olsaydı.
Benim için annem de babam da
ben hayattayken öldüler.
Babam, biliyorsun...
Attı kendini dalgalara.
Öldü.
Kimse bilmiyor.
O ikinci ölümüydü.
Böyle acıların tesellisi yok, biliyorum.
Annem.
Ama "Birlikte üzülelim." dersen Boncuk
o işten anlarım.
Anne.
Ha yavrum.
Ay benim güzel kızım.
Ah benim güzel kızım, annem.
Güzel yavrum.
Ah benim güzel yavrum.
Benim canım.
Canım kızım.
Annesinin kuzusu.
Annesinin yavrusu.
Yavrum benim.
Benim yavrum.
Ah benim yavrum.
Kızım benim.
Canım benim.
Ay canım benim.
Ah benim güzelim.
[Hareketli müzik başlar]
Allah belanı versin Kudret!
Ananı sikeceğim lan senin!
Ananı sikeceğim! Kudret!
Kudret!
Allah'ın cezası!
Geberteceğim lan Kudret'i. Geberteceğim.
Bu kadar. Bitireceğiz işini.
[Jale] Azra...
Yani belki de o yapmamıştır?
Belki de başkası... Belki de.
Kim olabilir başkası Jale?
Kim yapmıştır o zaman?
[Jale] Bilmiyorum ama yani
kimsenin elinde kanıt yok.
Yani kanıt yok. Yani ne bileyim ben.
Delirdin mi sen ya? Ne kanıtı?
"Kudret" diyorum,
"kanıt" diyorsun. Ne kanıtı?
Tamam Azra. Kızma bana.
Kızarım.
Herkeste bir
anlamsız bir anlayışlı olma hâli.
Neyse tamam. Onu bunu bırakın da
ne yapacağız, onu konuşalım.
İndireceğiz Kudret'i.
İndireceğiz ağabeyciğim.
Bitti.
Buraya kadar.
Mesele Deniz'in kızı da değil artık.
Kadın bizim koğuşumuzda
insan indiriyor ya.
[Azra] Göstere göstere at koşturuyor.
Kimse de buna "Dur" demiyor.
Yeter! Yeter yani.
Yok. Buraya kadar.
İndireceğiz.
[Kapı açılır]
-Yapma.
-Ama Deniz...
-Daha fazla uyuşturmayın beni.
-Yapmam lazım.
Bırak Filiz. Yeterince uyuştu zaten.
Sağ ol.
Keşke teselli etmenin bir yolu olsa.
Yok, biliyorum.
Ama yalnız değilsin Deniz.
Kimsem yok benim.
Kızım gitti. Kimsem yok benim.
Öyle deme. Sen bir annesin.
Bu hiçbir zaman değişmeyecek.
İnsan sevdiğini kaybedince,
acısına tutunuyor.
[Murat] Benim bildiğim tek şey bu.
Acına tutun Deniz.
O zaman ayrılık dayanılır oluyor.
Murat, Kudret'in ilaçları. İstemiştin ya.
Teşekkürler, sağ ol.
[Kapı kapanır]
[Murat odadan çıkar]
Ben böyle işin içine ya...
Rüzgar.
[Azra] Bırak.
Artist.
Şimdi dışarıda olmak vardı ya.
Anasını siktiğim.
[Hasret] Böyle bir sahile gidip böyle
katran gibi çayın dibine vurmak vardı.
Sonra öyle yan masadan
bakanın, böyle dik dik bakanın
anasını bellemek vardı.
[Hasret] Bütün bu İstanbul'a böyle böyle
girişmek vardı be!
[Hasret] Ya da Azocuğum,
bu işi kim yaptıysa onu aşağı indirmek.
[Kadir] Acil durum, acil durum! Ana kapıda
Deniz Demir kaçıyor. Acil durum!
[Kadir] Deniz! Deniz, dur yapma!
Dur Deniz!
Gelme!
Sakın gelme!
-Deniz!
-Sakın gelme.
[Kadir] Dur, sakin ol! Buradan çıkış yok.
Bak. Neyse sorun,
gel beraber konuşalım, halledelim.
Gitmem lazım. Benim kızımı görmem lazım.
Deniz sakin ol.
Sakin ol. Çıkış yok.
[memur] Elindekini bırak ve yere yat!
Hemen elindekini bırak
ve yere yat. Yoksa ateş açılacaktır.
Sakin ol.
[memur] Tekrar ediyorum. Hemen elindekini
bırak ve yere yat. Yoksa ateş açılacak.
Sakin ol, sakin ol.
-Elindekini bırak yoksa ateş açacaklar.
-Gitmem lazım. Gitmem lazım.
Deniz. Deniz elindekini yere bırak yoksa
ateş açacaklar. Deniz dur!
Deniz dur! Ateş etmeyin! Deniz dur!
Deniz yapma!
[Ağıt başlar]
[Kapı açılır]
Bunu arıyorum ben de iki saattir.
[Kapı kapanır]
Evet. Yumurta kapıya dayandı kankalar.
Artık harekete geçmemiz lazım.
Nasıl ya? Olacak iş mi bu?
Başka çaremiz yok. Gözü karartacağız.
Kolay değil. Nasıl olacak?
Yapacağız bir şekilde.
Yani kontrolü elden kaybetmeyeceğiz.
Herkes fikrini söylesin.
[Hasret] Evet.
Akıllı olmamız lazım, akıllı.
Benim bir fikrim var.
Kudret tayfadan birini bulacağız.
O, bize ötecek. Bilgi alacağız ondan.
Fena fikir değil. Daha önce işe yaramıştı.
Kim peki? Kimi ayartacağız?
Düşünelim. Buluruz birini.
Başka fikri olan var mı?
[Tarık] Deniz Hanım.
Kızınızın özel bir arkadaşı var mıydı?
Ya da Ecem'i tehdit eden,
onu rahatsız eden herhangi biri?
Deniz, ben sadece kızının katilini
adalete teslim etmek istiyorum.
Bu konuda bana yardım edebilecek
herhangi bir şey biliyorsan lütfen söyle.
Peki, gidelim.
Kudret.
Kudret?
Kudret bizim mahkûmlardan biri
Sayın Savcım.
Sayın Savcım?
Evet?
-Paylaşmak istediğim bir bilgi var.
-Evet?
Kudret. Deniz geldiği günden beri
onunla uğraşıyor.
Ayrıca ben Kudret'in oğluyla
Deniz'in kızını dışarıda el ele gördüm.
Sanırım sevgiliydiler.
Peki tamam.
Nereden tanışıyordunuz Ecem Demir'le?
Arkadaştık.
Özellikle annesinin durumundan sonra
iyice yakınlaştık.
Yani biz destek oluyorduk birbirimize.
Ecem mutsuzdu.
Depresyondaydı.
Sen de ona rahatlasın diye
uyuşturucu mu temin ediyordun?
Olur mu öyle şey amirim?
Ecem çok tatlı, kırılgan bir kızdı.
Yani belki de kullanıyordu. Bilmiyorum.
Ama mutsuzdu. Son zamanlarda
iyice uzaklaşmıştı benden.
Ölüm haberini alınca
çok şaşırdım. Hiç beklemiyordum
böyle bir şey olmasını.
Olay saatinde neredeydin?
İş yerimdeydim.
İspatlayabilir misin peki?
Çalışanlara sorabilirsiniz.
Kendi çalışanlarından
başka tanığın var mı?
Müşteriler vardı.
Satış sorumlumuzdan telefon numaralarını
isimlerini, adreslerini,
her şeyi alabilirsiniz isterseniz.
Dediğim gibi, olay saati
işimin başındaydım.
Alp Öztürk?
Evet, benim?
Bizimle merkeze kadar gelmeniz gerek.
-Niye?
-Onu merkezde öğrenirsiniz, buyurun.
[Jale] Deniz? Deniz?
[Dudu] Deniz.
Deniz.
Ecem senin adını çok seviyordu Dudu.
Kızın gitti dediler bana.
Dudu.
Dudu. Yavrum gitti.
Yavrum gitti. Yavrum gitti.
Mekanı cennet olsun kardeşim.
[Ağlamalar devam eder]
Size emanet.
Tamam.
Ben ne yapayım? Ben ne yapayım ben?
Benim yavrum gitti.
Üşümeden gitsin gelsin ne olur.
Ne olur. Annem.
Annem üşür.
Benim yavrum gitti.
Ne olur kızım gelsin.
Annem. Allah'ım al canımı ne olur.
[memur] Dikkat dikkat.
Havalandırma saati başlamıştır.
Allah'ım ne olur.
[memur] Havalandırma saati başlamıştır.
[memur] Dikkat dikkat.
Havalandırma saati başlamıştır.
Ses çıkarma. Bir şey yapmayacağım.
Ne var? Ne istiyorsun benden?
-Ecem'i ablan indirdi.
-Yok öyle bir şey.
Kes! Hepimiz biliyoruz.
Bak kızım. Şurada kalmış üç beş yılın,
mis gibi yat çık. Ama Kudret'in
eteğinin altından ayrılmazsan
sana bütün pis işlerini yaptırır.
Sonrası 10 yıl, 20 yıl. Öyle mi, değil mi?
Ha?
Öyle. Gel benim tarafa geçireyim seni.
Kudret'ten de korurum.
-Hem Kudret bugün var, yarın yok.
-Nasıl olacak o?
Senin sayende.
Ne istiyorsun benden?
Şimdi
o bunağın vardır bir planı bir şeyi.
Git, öğren neymiş, ne değilmiş.
Gel anlat bana. Sonrasında
ortaya çıkarsa ne yaptığın,
aldırırım seni bizim koğuşa.
Korurum orada.
Sonrası zaten güzellik.
Sen hiç tanımıyorsun, değil mi Kudret'i?
Hıhı. İş çevireyim arkasından.
Kızım, adamı gözünden anlar
Kudret ya, gözünden.
Hemen böyle kokusunu alır.
Sen beni yaşatır falan mı sanıyorsun?
Bir tek ben değilim elindeki.
Kocamı da hemen öldürüverir.
Bence fazla büyütüyorsun Kudret'i.
Bence sen fazla küçültüyorsun Kudret'i.
Yapmayacak mısın yani, yok musun?
Yokum. Ecelime susamadım daha.
Nasıl olabiliyor arkadaşım?
Nasıl olabiliyor?
Kadın çocuk öldürüyor ya.
Her yerden ceset fışkırıyor. Nasıl
yapabiliyor, nasıl katlanıyorsunuz buna?
Yapacak bir şeyim yok.
İplerim onun elinde, ne yapayım?
[Hareketli müzik başlar]
Tamam.
Kararını değiştirecek olursan
kapımız sana her zaman açık.
Sen onun diğer zombileri gibi değilsin.
Yancılarına benzemiyorsun.
Ya? Nasıl anladın bunu?
Ben anlarım.
Hadi bas git. Ablan delirmesin. Bas git!
[Rüzgar] Azo.
Deniz nasıl?
Aynı.
[Azra] Kim var yanında?
[Ilgaz] Dudu ile Jale.
Azo. Ya şurama öyle bir şey oturdu ki
yemin ederim ne ağlayabiliyorum
ne yemek yiyebiliyorum.
Ben çok kötü durumdayım ha.
Ay benim Hasom.
Gel biraz hava alalım.
[Azra] Yemek de mi yiyemiyorsun?
Duvarları yumruklayasım var,
burayı yıkasım var ya.
Yık Hasom.
[Hacer] Allah kabul etsin.
[Kudret] Amin.
-Ne oluyor lan burada?
-[Kudret] Amin.
Oha. Bu gördüğüm doğru mu ya?
-Tamam. Bir dua okuyun bari ruhuna.
-Allah kabul etsin.
[Kudret] Dua okumayı unutmayın ruhuna.
[Naciye] Allah kabul etsin.
[mahkûm 1] Allah kabul etsin.
Şerefsiz mi bu kadın lan?
Bir de şaka gibi
lokma mı döktürmüş burada?
-Ilgaz.
-Azra?
Dudu'ya söyle, Deniz'i dışarı salmasınlar.
Evet, bunu görmemeli.
Homini homini yiyor ya millet de,
şuraya bak!
Acele etmeyin. Herkese var.
Bir kamyon yaptırdım.
[mahkûm 2] Allah razı olsun.
Allah kabul etsin.
Amin.
[Deniz] Annem. Ne olur kızım gelsin.
Ne olur kızım gelsin.
Canımın yarısı gitti.
Allah'ım canımı al ne olur.
-Dağılın lan!
-Dağılın! Ne oluyor lan burada?
-Hüso! Hüso! Ya ayıp
oluyor ama bıraksana onu!
Sana mı kaldı lan
Ecem'in lokmasını dağıtmak?
Hop! Hop! Yavaş ol.
Şurada insanlık adına bir şey yapıyoruz,
senin ölüye bile saygın yok.
-[Kudret] Sen ne ayıp biliyorsun,
-Bırak lan şunu.
ne utanma biliyorsun.
Ne... Ne günah biliyorsun.
Muazzez abla sen de mi ya?
Yemişim lan senin ayıbını da günahını da!
[Kudret] Sen ne yapıyorsun lan?
[Azra] Katil!
[Naciye] Ne oluyor? Ne oluyor?
Katil! Katil!
Sen kimsin ki bana katil diyorsun?
Ha? Sensin katil! Başınıza ne gelse
Kudret'ten biliyorsunuz.
Yok öyle yağma, yok.
Duydunuz değil mi? Duydunuz? Katil dedi.
Leke attı bana!
Tamam, yürü.
-Tamam.
-Tamam yürü o zaman, hadi.
Bunun adı mobbing.
-Mobbing ne anne ya?
-Bok atma, bok
E yürü.
[Hareketli müzik başlar]
Katil!
Vereceksin bunun hesabını!
Hesabını vereceksin bunun!
[Sezen] Anne?
[Naciye] Anne.
Hatice.
Çekilin lan başımdan! Böcek karılar!
Ne bakıyorsunuz... Ah!
Yüzüm sarsıldı.
[Melis] Normalde ne yapmam
gerektiğini biliyorsun, değil mi?
Seni hücreye kapatmam gerekiyor,
sana ceza vermem gerekiyor.
Deniz'e yardımcı olup teselli etmenizi
beklerken yaptığınız işe bak!
Ne tesellisi Melis?
Melis Hanım. Ne tesellisi?
Kadın dalga geçer gibi
lokma dağıtıyor orada, katil karı.
Ha, sen savcıdan polisten önce
karar verdin yani, öyle mi?
Öyle.
Burada ne zaman bir felaket olsa
arkasından Kudret çıkıyor.
Bunu hepiniz biliyorsunuz,
siz de biliyorsunuz.
Ne yapalım? Azra, ne yapalım?
Delil, kanıt, tanık.
Herkes bunları bulmaya uğraşıyor.
Ben de biliyorum Kudret'in
nasıl bir insan olduğunu.
Bir kere olsun yönetimle iş birliği
yaptınız mı?
Yok. Yapmazsınız.
Siz iş birlikçi değilsiniz.
Madem yardım etmiyorsunuz,
olay da çıkarmayın o zaman.
Peki siz,
Deniz'in kızının cenazesine gitmesine
izin verecek misiniz?
Annesi olarak? Hak, hukuk, adalet
buna izin veriyor mu, ha?
Gerekli izin başvuruları yapıldı.
Prosedür neyse o.
Zorbalık, zorbaların yöntemi.
Size bir şey diyeyim mi Müdire Hanım?
Bir insanın adalet duygusu sarsılınca
işte böyle kendini yakıyor.
Sonra da çevresindeki her şeyi.
Yanmasın.
Azra, yanmasın.
Hukuk da yasalar da bunun için var zaten.
Bir sakin olun da işimizi yapalım.
Çıkabilirsin.
Tamam.
[Kapı açılır]
[Kapı kapanır]
[Kapı çalar]
[Nevzat] Gel.
Amirim, Alp Öztürk'ün
dediklerini araştırdık. Hepsi doğruymuş.
-Salın gitsin o zaman.
-Emredersiniz.
[Siren sesi]
[Telsiz sesleri]
-Merhaba.
-Komiser Nevzat'la görüşecektim.
-Bir saniye.
[Gergin müzik başlar]
Hakan Bey?
Ya bu o!
Kim o?
İşte kızımın peşinde
sürekli dolaşan adam bu.
Ya böyle elini kolunu sallaya sallaya
bırakıyor musunuz bu adamı?
-Olay günü nerede olduğunu ispatladı bize.
-Ya yalan söylüyor! Şerefsiz! Gel buraya!
Gelsene lan buraya!
Bunun hesabını vereceksin!
Sen bunun hesabını vereceksin!
-[Nevzat] Hakan!
-[Hakan] Bırakın beni!
[Nevzat] Hakan!
[Nevzat] Tamam çocuklar bırakın. Yürü.
Geç, geç odama. Odamda konuşacağız.
Tamam beyler. İşinize bakın haydi.
Şahitleri var.
Onu burada tutmamız için
elimizde bir sebep yok.
Komiserim, yalan söylüyor ya.
Yalan söylüyor!
Hakan Bey,
biraz sakin olur musunuz lütfen?
Ya siz benimle dalga mı geçiyorsunuz ya?
Adam kolunu sallaya sallaya
çekip gitti buradan diyorum.
Acınızı anlıyorum ama siz de
biraz saygılı olun, lütfen.
Çünkü kurallar çok açık.
Kimse için onu değiştiremeyiz.
Yani şimdi, bitti mi?
Kapandı mı bu mesele?
Hakan Bey, serbest bırakılması
suçsuz olduğu anlamına gelmez.
Ayrıca soruşturma devam ediyor.
Hem kızınızın ölüm sebebi belli olmadan
kimseye katil muamelesi yapamayız.
[Siren sesleri]
Sen bir dene bakalım.
Belki bir şeyler yedirirsin.
[Ağlama sesi]]
Deniz,
yemek getirdim sana.
Hadi,
soğutmadan iki lokma atıver ağzına.
İçin almaz bilirim.
Ama acıyan yerin ayrı,
acıkan yerin ayrı kardeşim. Hadi.
İyi madem.
Oraya koydum.
Sonra yersin.
Ne oldu, bir şeyler yedi mi?
Nerede?
Allah Allah.
Bu kadın iki gündür ağzına
bir lokma bir şey sürmüyor.
Bak kötü bir şeyler olacak,
sonunda düşüp bayılacak ha.
Konuşmuyor da gayri.
Öyle dikmiş gözlerini.
Sallanıp duruyor durduğu yerde.
[Dudu] Ah Jale.
Doğrudur.
Evlat acısı bu.
Şifası mı olur?
Onun yüreğinden geçmeyecek.
Ah Dudum.
Kızlar, bu mevzu fazla uzadı.
-Bugün bitiriyoruz bu işi.
-Eyvallah.
Banyo günü hazır. Ortalık sessiz sakin.
Kudret de rahatladı.
Biz de hiç ummadığı anda indireceğiz,
bitireceğiz bu işi.
Rüzgar, git aleti edevatı topla sen.
-Baskın basanındır, diyorsun yani.
-Aynen öyle. Hadi.
Biz yapalım da planımızı.
Yan basmayalım.
İyi saklayın da mantarlanmayalım.
Bekle bizi Kuti.
[Hasret] Kâbusun olacağız senin.
Alt yazı çevirmeni: Göktuğ Börtlü